---
index: 2
---

# 2024ChinaJoy门票说明

## 售票日期
- **6月27日 12:00** 超级早鸟票
- **6月29日 12:00** 早鸟票
- **7月2日  12:00** 正式售票


## 2024ChinaJoy门票价格

### 日常服装通道

| 日期 | 玩家单日VIP | 超级早鸟票 (6.27-6.28) | 早鸟票 (6.29-7.1) | 正式售卖 (7.2) |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 周五（7月26日） | 350 | 150 | 160 | 180 |
| 周六（7月27日） | 350 | 160 | 170 | 180 |
| 周日（7月28日） | 350 | 160 | 170 | 180 |
| 周一（7月29日） | 350 | 90 | 100 | 110 |

注：周一门票（7月29日）正式售卖会有学生票，学生票100元（现场核验学生证），中学生没有学生证的待议。

### COS服装通道

因场地动线限制，本次活动VIP玩家单日票不设置【COS服装通道】，如需要购买VIP玩家单日票，请勿着装角色扮演类服饰。

| 日期 | 超级早鸟票 (6.27-6.28) | 早鸟票 (6.29-7.1) | 正式售卖 (7.2) |
| --- | --- | --- | --- |
| 周五（7月26日） | 150 | 160 | 180 |
| 周六（7月27日） | 160 | 170 | 180 |
| 周日（7月28日） | 160 | 170 | 180 |
| 周一（7月29日） | 90 | 100 | 110 |

注：周一门票（7月29日）正式售卖会有学生票，学生票100元（现场核验学生证），中学生没有学生证的待议。


## 2024ChinaJoy退票手续费

| 申请退款截止时间 | 退票手续费 |
| --- | --- |
| 7月19日 00:00 | 0% |
| 7月21日 00:00 | 40% |
| 7月23日 00:00 | 80% |
| 7月23日 00:00 之后 | 留着玩吧 |

因法律规定的“不可抗力因素”需要退票的，不在出示相应凭证后不受上述限制。


## 2024ChinaJoy门票说明

### 日常服装通道

- **VIP票** 走2号厅入口
- **普通门票（含学生票）** 走1号厅入口

须知：
1. 携带好身份证，没身份证的需提前办理好。
2. 购买渠道：
   - 超级早鸟票、早鸟票预计只能大麦
   - 正式售票后：大麦、官方APP、官方小程序
3. 14周岁以下未成年人不让进。注：如果一定、非得、必须、死活、就要入场的话，那家长需要跟孩子一起进场，且进场前需前往服务台处签署相应承诺书，2023年是这样处理的。
4. 展会现场无售票点，无票的请不要前往展会现场赌命了。


### COS服装通道1号厅入口

（不定时更新）

1. 有意愿着装角色扮演类服饰入场的玩家，需购票平台提前服装资料审核。
2. 因场地动线限制，着装角色扮演类服饰入场的玩家无法购买VIP门票。
3. 14周岁以下未成年人不让进。如果一定、非得、必须、死活、就要入场的话，那家长需要跟孩子一起进场，且进场前需要到大麦服务台处签署相应承诺书。2023年是这样处理的。
4. 展会现场无售票点，无票的请不要前往展会现场赌命了。
5. 携带好身份证，没身份证的需提前办理好。
6. 购买渠道：
   - 超级早鸟票、早鸟票预计只能大麦
   - 正式售票后：大麦、官方APP、官方小程序


## 2023与2024的购票区别

1. 取消四日VIP套票、新增单日VIP，取消活动行PASS A。去年PASS A当成单日VIP早鸟票385，今年单日VIP350，相比少了35元/日。
2. 出COSPLAY需审核服装道具且无VIP（大概率是去年万圣节玩的太过火了，也跟平常一些过分的cos敏感人物有关）。
3. 周一门票多了一个学生票（感觉没太大作用、超级早鸟票90，学生票100，真是个大聪明的设定）。
4. 周五普票价格提升了30元/张。去年正式开售才150元/张，今年超级早鸟票才能150元/张，正式开卖后180元/张。


## 建议
1. 周六门票为理财产品，第一时间买没毛病，谁买谁知道。
2. 购票搭配建议：周六无脑VIP，其他日期可普票差不多了，经济实力雄厚的VIP亦可。
