---
index: 4
---


# 上海ACGN游购推荐
 至各位ACGN同好：您的上海ACGN游购指南已上线，请查收！
## 1.黄埔区（人民广场-南京路包围圈）
### ❶上海迪美购物中心
老地下商场，有几家周边，三坑店。环境一般，但还是适合一逛
地址：黄浦区-人民大道221号
附近交通：上海地铁人民广场站1口[^subwayA]
[^subwayA]: 一号线 二号线 八号线
### ❷上海第一百货（南京东路店）
老百货X ACGN，有很多周边店，还有个人集市，环境较好，值得一逛
地址：黄浦区-南京东路830号
附近交通：上海地铁人民广场站[^subwayB]
[^subwayB]: 一号线 二号线 八号线
### ❸百米香榭商业街
属于ACGN的菜市场，适合货比货，淘旧物。环境较差，适合个人或朋友结伴前往
地址：黄浦区-浙江中路与汉口路交汇处
附近交通：上海地铁人民广场站14/15口[^subwayC]
[^subwayC]: 一号线 二号线 八号线
### ❹百联ZX创趣场（南京路百联）
新时代ACGN综合商场，知名店铺较多（如animate GOODsmile等）
适合所有人前往 个人认为是黄浦必去的ACGN商场
地址：黄浦区-南京东路340-372号
附近交通：上海地铁南京东路站1口[^subwayD]
[^subwayD]:二号线 十号线
## 推荐路线：地铁人民广场站-迪美-一百-百米-百联-地铁南京东路站

## 2·杨浦区（五角场核心）
### ❶百联造ZX造趣场（五角场百联）
与黄浦区的创趣场内容基本相同，面积比创趣场大一点，适合距离较近（如酒店在其附近，且没有进入市中心需求）的同志前往。
地址：杨浦区-五角场街道四平路2500号
附近交通：上海地铁五角场站2口[^subwayE]
[^subwayE]:十号线
### *“特别推荐”* ⒈大学路
一个街道，附近有很多店铺、餐厅。适合漫步休闲～
地址：上海市杨浦区大学路
附近交通：上海地铁江湾体育场站9口[^subwayF]
[^subwayF]:十号线
### 2.B站总部（国正中心）
阿B老家，适合打卡或爆破（bushi）内部不让参观，只有一楼大厅可以看看。适合路过打卡，或者特意朝圣（这个应该没有吧哈哈哈）
地址：杨浦区-政立路499号
附近交通：上海地铁三门路站3口[^subwayG]，或者上文江湾体育场站9口，二者均可
[^subwayG]:十号线
## 推荐路线：地铁江湾体育场站-大学路｜B站总部-百联（五角场）-地铁五角场站

## 3.静安区（大悦城核心）
### ❶静安大悦城
有很多周边店铺。快闪，联动餐厅咖啡馆较多，适合根据官方联动信息选择前往
地址：静安区-西藏北路166号
附近交通：上海地铁曲阜路站（有连接通道）[^subwayh]
[^subwayh]:八号线 十二号线
### *“特别推荐”* ⒈EVA初号机雕像
主要就是雕像，没有什么其他内容。距离较远，只推荐发烧友前往拍照打卡。
地址：静安区-万荣路1056号
附近交通：上海地铁汶水路站3口[^subwayi]
[^subwayi]:一号线
### ⒉普济路桥
一个比较窄的小过河桥，附近建筑有些日系，适合拍摄一些日系风格照片。
地址就是这个名字，交通建议打车前往。

## 4.徐汇区（徐家汇美罗城核心+米哈游）
### ❶美罗城 
有一些周边店铺（最出名的应该是少年jump商店）可以一逛
地址：徐汇区-肇嘉浜路1111号
附近交通：上海地铁徐家汇站10口[^subwayj]
[^subwayj]:一号线 九号线 十一号线
### *“特别推荐”* ⒈米哈游总部
_注_：原参观地光启园园区，自2025年新园区英业达园区启动后，停止参观，全部转入新园区。请注意位置信息，避免走错耽误您的旅行时间。
参观需要预约，流程如下：
㊀ 微信搜索“米哈游开放日预约”小程序
㊁选择预约日期，时间 预约即可。参观当日凭预约二维码入场。
其他具体事项请留意官方通知。
地址：徐汇区-古美路英业达集团
附近交通：上海地铁漕河泾开发区站3口[^subwayk]，或打车前往（园区停车场不开放）
[^subwayk]:九号线

## 5.浦东新区（lalaport主场）
### ❶lalaport（金桥店）
这个商场最著名的应该是门口的高达雕像和高达基地（如果你觉得这个店太远的话，陆家嘴正大广场也有店）推荐发烧友前往 
地址：浦东新区-新金桥路738号
附近交通：上海地铁台儿庄路站2口[^subwayl]
[^subwayl]:九号线

## 6.其它
有很多个人开的ACGN相关小店也可以去逛逛，可以多看看B站或者抖音的视频推荐
还有很多街道公园适合Citywalk，下面我将列举一些：
1·淮海中路（一条非常有名的街道，周边有很多商圈商场店铺，还有知名景点。如新天地，武康大楼等）
2·徐汇滨江｜北外滩｜滨江大道｜后滩公园 等地区
如果你不想去人挤人的外滩地区，还想看一看江边的话，这几个地方值得一去，人数较少，景色也不错，可以散步，摄影。
3.愚园路｜武康路｜ 汉口路｜福州路 等街道
这些街道适合Citywalk和摄影
4·各种类型博物馆
如上海博物馆，中共一大会址，中华艺术宫，世博会博物馆，上海四行仓库抗战纪念馆等各种博物馆。
6.上海迪士尼乐园
这个看个人喜好吧，而且现在票价还挺贵的，适合带朋友或者谈恋爱的去。
# 小结
这个小指南只是我的一个个人推荐，一定有一些不完美的地方，望朋友们多多指教，
如果你有更多推荐或者发现指南问题，请与本站相关人员联系。
“旅行的目的不是去一个又一个地方，而是在旅途之中收获不一样的乐趣”
希望这个指南能够成为你规划路线之中的“小帮手”，祝您出行愉快，平安归来！
                                      
                                   主编：潘未来
                                   魔都ACGN管理组
                                   2025年10月5日